苹果在2016年宣布了他们的新MacBook Pro
他们有一个15英寸的版本，他们有一个13英寸的版本，这些是设备
看起来非常漂亮，这些看起来与
当时市场上的其他商品，它们看起来就像是
艺术，但是马上就有新的人们遇到的问题
人们对于一触板的设计还不确定
他们实际上会利用它，就像是潜在的头一样
而三年后，它的可用性可能并没有得到满足
苹果想要的方式，但还有其他问题，我想说的更大
这些设备内置于如此薄的设备中的事实引起的问题
现在，在继续前进之前，我必须解释一下，我是那个
我更喜欢Mac OS，我喜欢Mac书籍，我喜欢iPhone，但是作为审阅者，我觉得
对我来说，负责任的事情是实际上要寻找类似的问题
所以我首先要了解的是键盘这是一个键盘
专门为适合超薄机箱而创建的，它被称为蝴蝶
键盘的独特之处在于开关是
当您将其用于键盘时，此键盘内部的高度非常低调
第一次感觉与其他键盘有点不同
在那里，甚至对于苹果用户来说，使用该键盘也有点像
为什么我会这样做，感觉与原始的MacBook Pro是如此不同
键盘，但问题在于耐用性和长期可靠性
这种蝶形机构的功能不是很好，有很多人
这些键盘的问题，因为灰尘或其他颗粒物会
在键帽下方，然后在开关中以及2018年将其拧紧
苹果有点想解决这个问题，就像他们在下面放了一层膜，
人们以为这可能会解决问题，但是您现在可以看到
这些薄膜键盘仍然存在很多问题，因为灰尘是
仍然在他们的下面，这正在引起问题和整个原因
为什么这个东西存在，这就是人们对此有疑问的全部原因
键盘是因为他们必须将这种键盘装入如此薄的东西中，并且当
您可以将此设备与上一代产品（例如2015 MacBook Pro）进行比较
不是像它那么小，它明显更小，而是
不像人们使用的是2015年款MacBook，并想像哦，我们需要一个
更薄的笔记本电脑，因为不是这样，但苹果决定
使它们变得更薄，这就是我们遇到的问题
因此，拥有如此轻薄的设备的另一件事是当您
使某些东西超薄，您的RAM内不能有可移动的组件
焊接已经不是苹果多年来所做的任何事情了，
其他Windows笔记本电脑已经做了一段时间了，但已经焊接了
存储空间，给您带来不便，您永远都无法升级存储空间；如果
发生任何错误，您必须将整个设备寄回以获取它
修复了这是非常愚蠢的，以及要剃掉一毫米或两毫米的东西
设备，感觉不值得，并且弹出另一个问题
最近是显示器电缆，因此2016年和2017年的MacBook Pro都有
一对将屏幕连接到机箱的电缆，那里的电缆很细
随着人们来回弯曲屏幕而变得非常细腻且随着时间的流逝
引起问题的是所谓的舞台照明，其中背光源有一些
问题，最终背光可能会完全失效，现在苹果应该是
解决此问题或尝试在其扩展了
电缆一点点，因为我发现它已修复，但他们不必这样做
如果他们使用了更厚的机箱，那将是第一名
因为他们必须使用这根超细电缆才能使整个东西变薄
可能是第四个问题，这是苹果使用如此薄的机箱或
热量问题，这只会影响使用他们的人
设备确实非常激进，但在我演示的15英寸MacBook Pro上
今年初或2018年，它无法冷却真正强大的
CPU，实际上这是拥有i-9核心的世界上最薄的笔记本电脑
它超薄，但又像是正确的，我们在这里节省了毫米，
我们的设备严重瘫痪，因此我对他们的设备的整体看法
从2016年到2017年大概三年了
简而言之，人们不得不做出很多妥协，以便他们能够拥有
这种美观的装置，我实际上认为这是其中之一
最好的（如果不是现在）市场上最漂亮的笔记本电脑，但价格是多少
正确，您的屏幕和键盘的散热问题
潜在的价格，因为它是如此之薄，所以我认为苹果会向前发展
需要使这些东西变厚，而不是达到此视频缩略图的程度
这显然有点夸张，但在当前状态下
这些太薄了，这些年来我们在使用这些设备时遇到的问题
岁月显然表明他们做了一些事
瘦弱但了解苹果，我不认为它们会在某种程度上缩回市场
这使它们变薄，我觉得他们真的应该，而且我觉得很多
使用他们的设备的人会想要一些更友善的东西
实用，但是你们认为苹果应该为他们的设备保持薄型
美学还是应该使它们更厚以解决他们遇到的问题
在过去的几年中困扰着这些设备
你